Guten Abend an alle, guten Tag, oder was auch immer, ich weiß es nicht.
Ich meine, hallo zusammen, kurz gesagt.
Also, gut, ich baue den Aufbau zusammen, da ich alles fertiggestellt habe.
Hier jetzt, gerade, mit Kleber, mit diesem Sekundenkleber, versuche ich alle Kondensatoren festzukleben, weil das Resonanzkondensatoren sind.
Die habe ich schon abgestimmt.
Im Allgemeinen hat der Aufbau angefangen zu funktionieren.
Hier sind die Instrumente an, weil ich jetzt abstimmen werde und buchstäblich in einem Moment kam etwas Chaos heraus, natürlich.
Heute.
Übrigens habe ich einen Haufen Dioden verbrannt, diese Art hier, ja, ich meine, leider halten sie nicht stand.
Ich weiß nicht warum, aber diese habe ich zuerst verwendet.
Die sind auch einfach alle durchgebrannt.
Bei einer fiel sogar das Bein ganz ab.
Hier.
Also, das ist das Wunderding.
Ein echtes Wunderding.
Es ist sehr einfach damit zu arbeiten, abzustimmen und im Allgemeinen.
Und hier ist noch eines, übrigens, hier ist noch ein Wunderding, mit dem der Aufbau auch funktioniert.
Also, das zeige ich euch allen etwas später, ja, ich meine so wie es ist.
Also, schaut wie hier alles angeordnet ist.
Also, ich habe es festgeschraubt.
Jetzt werde ich hier zusätzlich eine Kapazität draufsetzen, einen Kondensator an Plus-Minus da, einen dicken sozusagen.
Na, tausend Mikrofarad für komplettes Glück, sozusagen.
Na, der wird hier gebraucht, gebraucht.
Was ich gemessen habe, hier muss man die Welligkeit etwas glätten, ja, ich meine alle möglichen.
Also, hier werde ich auch einen Entkopplungskondensator von all dem anderen Unsinn aufhängen, der hier sein könnte.
Also, na, der Aufbau ist vollständig zusammengebaut, ja, ich meine alles ist abgestimmt.
Ich habe alles etwas verbogen, aber ich richte es jetzt und baue es so zusammen, dass ihr euch für das nächste Video, Leute, auf den Start vorbereitet und wir uns freuen.
Na, lass es uns versuchen.
Es war, zumindest, mit all diesem Kram.
Es hat sehr gut funktioniert.